Saya tidak akan memaafkan dia
kerana menipu saya.
Anda masih perlu bersedia,
seperti bukti urusan itu.
Minyak wangi
yang ada pada selimut itu...
Siapakah itu?
Riko? kenapa?
Mitsuhiro menipu saya
dengan Riko.
apa?
- Oh, maafkan saya.
- Saya minta maaf.
saya minta maaf.
Saya akan buat.
Lakukan ini, dan kemudian...
apa? Makin berselirat sekarang.
Patutkah kita hanya
pergi kerja bersama-sama?
Ia adalah cinta pandang pertama
untuk kita berdua.
Saya tidak goyah langsung.
Saya pasti bahawa
perjumpaan yang menentukan dan penuh ghairah ini adalah cinta.
Saya memutuskan untuk berkahwin dengan Hiroki.
- Apa?!
Tunggu, kahwin?
Anda hanya berpacaran
selama tiga bulan, bukan?
- Ya.
- Adakah anda pasti?
Ya, saya benar-benar pasti.
Saya baru tahu.
saya nampak.
Jika anda berkata begitu, ia mesti benar.
Ya, ini Riko
yang kita bincangkan.
- Tahniah.
terima kasih.
Saya percaya pada kebahagiaan
yang akan dibawa oleh cinta abadinya.
BEATING PER MINIT
Degupan jantung meningkat.
Kenapa awak simpan rahsia?
Bukankah kita sudah berkahwin?
Rahsia? Saya tidak perlu
memberitahu anda semua.
Itu sangat kacau!
Kau yang kacau.
Bagaimana?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya hanya memberikan cinta saya.
awak...
sayang saya juga kan?
Kadar denyutan jantung telah mencapai
160 denyutan seminit.
Bertahan!
Cintanya menjadi sesat
dan membelenggu saya.
Bertahan!
Kadar denyutan jantung telah mencapai
170 denyutan seminit.
Saya tidak boleh lagi. Tolong mati.
TOLONG MATI KEKASIHKU
Bertahanlah.
tahan?
Awak okay tak, Riko?
Bertahan!
- Rico.
- Maya.
Apa yang berlaku?
Riko, tunggu!
tahan...
Maya.
selamat petang.
Hei, awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Nah, kenapa awak mampir
pada jam ini, Maya?
Nah, Riko...
adakah awak...
menyembunyikan sesuatu daripada saya?
apa?
Contohnya
satu urusan.
Anda mempunyai satu, bukan?
Bagaimana awak tahu?
ini.
Mitsuhiro menghantarnya kepada saya.
- Apa?
- Dia urusan awak, kan?
Dan Hiroki mengetahuinya.
Tidak, kenapa saya tidur dengan Mitsuhiro?
Tidak ada cara.
Awak tak buat?
Tidak, beri saya rehat.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
dengan suami awak.
Kemudian apakah foto ini?
Anda berdua bertemu, kan?
Kami lakukan.
Ia adalah satu kebetulan.
- Kebetulan?
- Ya.
- Bila? di mana?
- Anda bertanya bila?
Sebelum dia hilang, sudah tentu.
Saya fikir ia adalah pada hari Sabtu
pada akhir bulan lepas.
Saya keluar membeli-belah
dan terserempak dengan Mitsuhiro.
tahan?
Mitsuhiro?
dah agak lama.
- Sungguh kebetulan.
- Ya.
- Terima kasih kerana mengawasi Maya.
- Tidak, begitu juga.
Saya sebenarnya menjemputnya hari ini.
Tetapi dia mempunyai kerja.
Oh, ya, nampaknya begitu.
Bolehkah kita mengambil gambar?
Anda tahu, untuk mengejutkan Maya
sejak kami terserempak antara satu sama lain.
Bagaimana dengan di sini?
- Pasti.
- Sekejap.
Ini berlaku.
Awak nampak kaku. Boleh kita cuba lagi?
Okay.
Ini berlaku.
Betul ke?
Saya bercakap benar!
Oh, betul.
Dan Mitsuhiro menghantar foto itu
pada masa itu juga.
Jadi saya fikir
dia menghantarnya kepada anda.
Ia bukan saya.
Kemudian...
Itu ganjil.
Itu...
tak bunyi macam dia.
Nah, itulah yang berlaku.
Saya tidak tidur dengan dia.
Percayalah.
Okay, saya percaya awak.
Alhamdulillah.
Saya minta maaf kerana mengesyaki awak.
tak mengapa.
Tunggu, kemudian dengan siapa hubungan sulit anda?
Saya akan bercakap mengenainya lain kali
apabila Yurika bersama kita.
Okay.
kenapa...
adakah Mitsuhiro menghantar foto itu?
Selamat pulang.
Sudah lewat,
saya hendak pergi mendapatkan awak.
saya minta maaf.
saya terkejut
bahawa dia menghantar mesej kepada anda
tentang pergi ke polis.
Maya, saya pergi ke polis.
Yurika, Kerja bagus.
Beritahu kami kemudian, okay?
Suami Maya hilang.
Itu penting.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Nah, kemudian.
Beritahu saya semua tentang apa yang Maya katakan.
Okay?
Cepat cepat.
- Nah?
- Okay, saya baru minum teh.
Apakah perisa itu?
- Perisa apa?
- Cuba teka, Yuna.
Teruskan.
betul!
Betul!
mak.
ibu?
mak!
Saya tidak dapat mencari sapu tangan teddy saya.
apa?
Sayang, mana sapu tangan teddy?
Saya minta maaf, di atas sofa.
Awak bergurau!
Kalau tak lipat,
jadi berkedut.
Saya akan melakukannya kemudian.
Cepat, sudah hampir waktunya untuk ke sekolah.
- Tunggu, foto itu.
- Betul.
Okay.
- Saya benci kedutan!
- Saya minta maaf.
Yuna, saya minta maaf.
Bolehkah anda menggunakan ini untuk hari ini?
Bunnies comel.
Anda sangat tidak cekap.
saya minta maaf.
Yuna, mari pakai jaket awak.
- Cepat, awak memenatkan saya
- saya minta maaf.
- dan masih pagi.
- Saya minta maaf.
Di sana anda pergi.
Pakai kasut awak.
Sayang, awak sedang buat apa?
- Cepat sudah.
- Saya di sini.
- Baiklah, mari kita pergi. Baiklah.
- Okay.
Kekal selamat.
- Kami pergi.
- Selamat hari raya.
Oh, betul.
MAKAN TENGAHARI BUAT RUMAH AYAH
Ia menonjol sedikit.
saya setuju.
- Komoto, satu perkataan?
- Ya.
Ketua jabatan
mahu kamu pergi ke sini
sebagai suara untuk wanita yang sudah berkahwin.
TEMUDUGA PENGAMBILAN DALAM TALIAN,
LALUAN KERJAYA YANG PELBAGAI UNTUK WANITA
kenapa saya?
Mungkin untuk keseimbangan.
Yang lain semua ada anak.
Baiklah, terima kasih sekali lagi.
Dia mengatakan perkara yang bermasalah
seperti sifat kedua.
Ya, saya terkejut dia tidak
dipecat dari jawatannya.
Syarikat ini adalah masalah
kerana hanya melihat umur dan jantina anda.
Saya fikir anda sempurna untuk ini.
Temuduga.
Anda mempunyai begitu banyak pencapaian
untuk dibanggakan.
Anda fikir begitu?
awak buat.
Tunjukkan kepada mereka semua yang anda ada.
terima kasih.
Jom tengok...
- Saya minta maaf, saya perlu mengambil ini.
- Okay.
Ya, hello?
Ini ialah Kawada dari Nitto Solutions.
Komoto menghubungi kami.
apa? Betul ke?
Dia tidak bercakap dengan anda, nampaknya?
Tidak.
Nah...
Apa yang dia cakap?
Dia menghantar e-mel permohonan maaf
atas ketidakhadirannya yang tidak dibenarkan
dan meminta cuti panjang.
saya nampak.
Kami meminta dia menghubungi kami
memandangkan kami bimbang
dia hanya menghantar e-mel.
Jika dia berhubung
kami akan melaporkan kembali kepada anda.
Okay.
Sudah tentu.
terima kasih.
Mitsuhiro masih hidup.
Kalaulah...
Jika anda hanya mati!
Kata-kata saya itu
tidak membunuhnya.
JABATAN POLIS KAJIWARA
tempat kerja.
Bagaimanapun, saya lega
kerana suami saya masih hidup.
Tidak, kita belum boleh membuat kesimpulan apa-apa lagi.
Anda tidak bercakap secara bersemuka, bukan?
Tidak, itu hanya e-mel.
Jika ia adalah e-mel
ia mungkin penyamaran.
Penyamaran?
Siapa yang akan melakukannya?
Dan kenapa?
Tidak, saya hanya mengatakan
itu kemungkinan.
Nah, sehingga anda boleh mengesahkan
dengan berjumpa atau menghubunginya
Saya akan biarkan
laporan orang hilang seperti sedia ada.
Okay.
Penyamaran.
Adakah lelaki biasa seperti dia
akan terjebak dalam perkara seperti itu?
27 NOVEMBER 2024
PENYATA BIL DISEMBER 2024,
ENCIK. MITSUHIRO KOMOTO
Saya tidak pernah melihat ini.
Tidak pernah melihat ini.
KEPUTUSAN PEPERIKSAAN KESIHATAN
Kami hidup bersama selama tujuh tahun,
tetapi banyak yang saya tidak tahu.
Mungkinkah ia
Adakah terdapat rahsia
berselindung di sebalik
kehilangan suami saya?
Sekarang, kemudian.
Apa khabar Riko hari ini?
Anda mendapat banyak e-mel.
Anda pasti sibuk.
Anda sangat tegas terhadap editor anda.
Anda tidak sepatutnya menulis perkara seperti ini.
Saya akan pergi menukar.
Ryosuke,
Kita tidak sepatutnya berjumpa untuk sementara waktu. Maaf.
Kebaikan!
Anda bekerja pada
pembaharuan Shibuya Ortho?
ya.
Anda telah membina kerjaya anda dengan mantap
tetapi adakah anda pernah
terfikir untuk berhenti?
Jom tengok...
Ada masanya saya hilang semangat
tetapi tidak pernah cukup untuk mahu berhenti.
Bukan sekali pun.
saya tipu.
Ia berlaku semasa saya berumur 29 tahun.
Disahkan. Sila set semula.
Saya telah dipindahkan
ke anak syarikat pengurusan hartanah.
Sudah tentu.
Dapatkan bos anda.
Bercakap dengan anda adalah membuang masa.
saya minta maaf.
Kesedihan yang baik.
Saya terus mengulangi diri saya sendiri.
Saya berasa tidak puas di tempat kerja.
Saya telah memberitahu anda begitu banyak kali sudah.
Adakah anda faham?
NOTIS PENYELENGGARAAN LIF
Ia tidak teratur?
Saya secara tidak sedar ingin mencari
sesuatu yang berbaloi tentang diri saya
di luar kerja saya.
Pernahkah anda mendengar
tentang teori superstring?
Itulah ketika saya bertemu dengan Mitsuhiro.
- Ceria.
- Ya.
- Nampak?
- Hentikan itu.
- Jangan bermain dengan makanan anda.
- Saya bukan main-main.
Dopamin saya melimpah.
Apakah ini?
Ketika itu...
Okay.
Bye, kalau begitu.
... Saya secara spontan menggunakan cinta
untuk melarikan diri dari kerja.
Dan suami awak?
- Ya?
- Dan suami awak?
Apa yang dia fikir tentang kerjaya anda?
Nah...
Dia tidak bercakap banyak.
Kami cuba untuk tidak bercakap tentang kerja
semasa kami berada di rumah
tapi dia perasan
bila keadaan saya sibuk
dan membantu
dengan melakukan kerja rumah dan sebagainya.
Satu lagi pembohongan.
- Dan terima kasih kepada suami saya...
- Pembohongan.
Pembohongan.
Kehidupan yang saya jalani...
Adakah ia cukup buruk
untuk menjamin pembohongan apabila saya bercakap?
Beralih ke soalan seterusnya.
Semasa anda bekerja...
- Ini nampak sedap!
- Sangat comel!
Kenapa awak tak pernah beritahu kami?
Serius.
Saya tidak tahu
anda mempunyai suami yang baik.
Tolong, saya fikir ini adalah perkara biasa.
Saya sangat cemburu kerana
suami awak membuat makan tengah hari untuk Yuna.
Saya sangat cemburu.
- Oh, saya.
- Astaga.
Ia adalah ibu Noa.
- Hello!
Itu Noah!
- Ambil tempat duduk.
- Boleh?
Sudah tentu.
Apa yang anda sedang lihat?
Ini? Itu foto Yurika.
Biar saya lihat!
Wow, ini kelihatan cantik!
apa?
Tetapi adakah terdapat gambar
Yuna dan ayahnya bersama?
Adakah Noa terikat dengan ayahnya?
Noa? Dia sayang ayahnya.
Dia mahu berkahwin dengannya.
Apa?!
Saya yakin dia suka itu.
ya.
Ia membuatkan saya gembira juga.
Maksud saya, jika anak perempuan saya berkata begitu
pastu aku dah pilih
lelaki yang sesuai untuk dikahwini kan?
- Sudah tentu.
- Saya kagum.
- Betul ke?
Kenapa awak di sini, Ryosuke?
Bagaimana jika suami saya melihat anda?
Saya fikir dia tidak akan berada di sini
pada jam ini.
Ya, tetapi...
Riko, apabila telefon anda dimatikan,
saya tidak dapat mendengar suara anda.
Saya tidak dapat menanggungnya.
Saya sudah beritahu awak.
Suami saya dan saya mempunyai tiff
dan dia agak sensitif sekarang.
Jadi apabila keadaan menjadi tenang...
Hei!
Saya sayang awak, Riko.
Nah, kami bertahan pada hari lain.
- Ceria!
Suami yang posesif.
Hubungan sulit dengan doktor muda.
saya minta maaf.
Saya begitu yakin untuk mengahwininya
bahawa saya terlalu malu
untuk memberitahu anda.
tak mengapa.
Tetapi tunggu.
Adakah anda baik berada di sini?
Ya, suami saya balik pukul 11 ​​malam
Saya meninggalkan telefon saya yang lain di rumah
jadi dia akan fikir saya ada di rumah
sepanjang masa.
Riko, awak sangat bijak.
Maknanya awak kena
balik sebelum Hiroki kan?
Saya minta maaf, Maya.
Saya bermaksud untuk memadamkan sebarang teks peribadi
apabila saya mendapatnya
tetapi saya benar-benar lupa
tentang yang anda hantar tadi.
Ya, tidak mengapa.
Tetapi sebelum keadaan menjadi lebih teruk
Saya memberitahunya Mitsuhiro pulang.
Jadi jangan risau.
Tetapi saya tidak percaya
dia akan menjadi liar hanya kerana
anda tidak memberitahunya sesuatu.
Betul ke?
Itulah sebabnya saya sangat takut
bahawa saya tidak boleh membawa penceraian.
Jadi jika dia mendapat tahu
tentang hubungan itu...
Seseorang mungkin mati.
Saya tidak sepatutnya mengatakan ini
tapi saya cemburu dengan awak berdua.
Pada masa itu, saya tidak pernah membayangkan
ini boleh menjadi realiti kita.
Hei, saya tertanya-tanya siapa antara kita
yang akan berkahwin dahulu.
apa?
- Kahwin?
- Ya.
- Ia bukan saya.
- Kenapa tidak?
Duit saya ada pada Riko.
- Apa? saya?
- Nah, anda popular dan matang.
Anda akan menemui lelaki yang baik dalam masa yang singkat.
Dalam masa yang singkat?
Bagi awak, Maya
suami anda akan menjadi seperti kawan.
Anda akan berkahwin dengan pasangan yang baik
yang akan menghormati anda sebagai orang yang setaraf.
Oh, itu bagus.
Bagaimana dengan saya?
Anda akan menjadi
seseorang yang boleh dipercayai.
Saya suka lelaki seperti itu.
Tetapi ia masih sukar untuk dibayangkan.
Saya yakin kita akan sangat gembira,
memulakan keluarga dengan orang yang kita sayang.
Jemput saya ke majlis perkahwinan awak, okay?
Bukankah itu diberikan?
Adakah anda tidak melompat pistol?
Itu benar.
Realitinya
- perkahwinan kami.
- Itu masih jauh.
Jalan keluar yang jauh.
Ryosuke,
Terima kasih kerana datang.
awak buat apa?
Hei, awak pulang awal.
Awak tak ada di rumah?
saya pernah.
Tetapi saya sedang berjalan-jalan
untuk mendapatkan udara segar.
Jalan-jalan?
Itu pelik.
Astaga, telefon saya.
Saya terlupa di rumah.
Tidak, itu berbahaya!
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Sentiasa bawa telefon anda
apabila anda berjalan-jalan pada waktu malam.
Menginap sepanjang hari
boleh menyesakkan, ya?
Jom jalan-jalan sama-sama.
Tidak, awak tidak penat? Jom balik rumah.
ya.
Ayuh.
Jadi, apa yang anda tulis hari ini?
Saya mempunyai beberapa projek.
macam mana?
- Astaga!
- Hei, berhati-hati sekarang.
Adakah anda okay tepat pada masanya, Yurika?
Ya, baik-baik saja.
Garbie pasti benar-benar berubah.
Garbie sudah tiada sekarang.
Oh, betul. saya minta maaf.
Maksud saya Tetsuya.
Saya melihat foto itu.
Awak membesarkan dia
menjadi suami yang hebat.
Saya belum selesai lagi.
Saya akan membesarkannya
menjadi suami yang lebih baik.
"'Saya akan melindungi istana!
Serahkan pada saya!
Saya suka istana ini!
Saya mahu bersama semua orang!
Punch Super Kitty!'
Dia menghantar syaitan terbang
dengan tumbukan rahsianya!"
Awak pandai membaca, ayah.
Adakah anda fikir begitu?
Ya, saya terkejut!
Saya berlatih bersungguh-sungguh
selepas ibu awak mengajar saya.
Anda telah menjadi seorang ayah yang sangat hebat.
Adakah kerana ibu dan rakan-rakannya
membungkus kamu?
Membungkus saya?
Maya, dapatkan kakinya.
Yurika, bersihkan biji kesemak.
Orang lebih baik
selepas mereka dibungkus, ya?
Saya perlu kembali
sebelum mereka mengesyaki sesuatu.
Pembohongan apa yang anda gunakan kali ini?
Saya sedang menemu bual pakar pediatrik
di lounge hotel.
Bahagian pakar kanak-kanak adalah benar.
Jika anda mencampur adukkan sedikit kebenaran,
lebih sukar untuk menangkap pembohongan.
Saya minta maaf kerana membuat awak berbohong.
Tidak, ini masalah saya.
Ini masalah kita.
Saya akan fikirkan cara
untuk kita bersama juga.
Ryosuke.
Saya akan mandi.
- Okay.
- Nak mandi dengan saya, Yuna?
Saya mahu pergi dengan ayah.
Dengan ayah?
Anda benar-benar anak perempuan ayah sekarang.
Adakah anda suka ayah?
Aduh, comel sangat.
Hei, jangan sentuh itu!
Itu penting bagi saya.
Itu penting bagi saya!
Mati sahaja sudah!
Ayah, awak okay?
Boleh saya duduk di sini?
Teruskan.
Cikgu Komoto.
Adakah anda berbohong?
apa?
Tentang apa?
Temu bual yang anda lakukan.
SUARA WANITA DALAM PERANCANGAN BANDAR
PASANGAN YANG MEMBANGUNKAN SATU LAIN
Saya tidak berbohong.
Adakah anda pasti?
Anda tidak berbohong
tentang kehidupan peribadi anda?
Saya tidak bertanya kerana ingin tahu
atau kerana saya risaukan awak.
Saya sedang meminimumkan risiko kita.
Jika anda bercerai atau terlibat dalam
skandal selepas artikel ini
ia tidak baik untuk syarikat,
jadi saya pastikan.
Jika anda hanya mati!
Tidak, tiada apa yang perlu dirisaukan.
saya nampak. Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal kemudian.
Saya tidak fikir tentang itu.
Saya tidak boleh memberitahu syarikat saya
bahawa suami saya hilang.
Maya.
Polis baru sahaja menelefon.
polis?
Kenapa pejabat?
Nah...
apa salahnya
Ketua.
Sebenarnya...
Saya kelaparan.
Restoran di sini cukup bagus.
Betul ke?
TAHAN
Bertahan!
Awak bergurau.
Kenapa Hiroki ada di sini?
- Kejutan.
- Krisis, dan ia hanya Episod 4!
Saya sangat gembira pada masa kini.
Oh, betul ke? Saya gembira untuk awak.
Tetapi kami bertiga tetap akan temui
kebahagiaan walau apa cara sekalipun.
Anda sangat keren!
Jangan mengejek saya!
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
"Ecstasy sekejap."
Perlukah saya benar-benar meneruskan tanpa
mengetahui apa yang berlaku kepadanya?